Instructor: Now, in the next video,
Người hướng dẫn: Bây giờ,
we will be adding ViewModels here
trong video tiếp theo, chúng tôi sẽ thêm ViewModels
and the code that you see on the screen
vào đây và đoạn mã mà bạn nhìn thấy trên màn
that has not been added to your project yet,
hình vẫn chưa được thêm vào dự án của bạn nhưng vì đã có bản
but because there has been an update with .NET,
cập nhật với . NET, tôi muốn cho bạn
I wanted to show you what will not work in the next video
thấy những gì không hoạt động trong video tiếp theo và giải pháp
and a solution to that before you get to that issue.
cho vấn đề đó trước khi bạn giải quyết vấn đề đó.
So in the next video, when you add the Product View Model,
Vì vậy, trong video tiếp theo, khi thêm Mô hình Chế độ xem
you will have a Product object
Sản phẩm, bạn sẽ có một đối tượng Sản
and there we will have an IEnumerable of SelectListItem.
phẩm và ở đó chúng ta sẽ có một IEnumerable của SelectListItem.
If you press Contorl + dot here,
Nếu bạn nhấn Contorl + dấu chấm ở đây,
typically, we will install the NuGet package
thông thường chúng ta sẽ cài đặt gói NuGet
Microsoft.AspNetCore.Mvc.Views.
Microsoft. AspNetCore. Mvc. Lượt xem.
But that NuGet package is depreciated,
Nhưng gói NuGet đó đã bị khấu hao nên tôi
so I do not want you to follow that in the next video.
không muốn bạn theo dõi điều đó ở video tiếp theo.
What you should rather do is you will open the project here.
Những gì bạn nên làm là bạn sẽ mở dự án ở đây.
In the models project, wWe will be adding that ViewModel.
Trong dự án mô hình, wChúng tôi sẽ thêm ViewModel đó.
So in the models project, you will edit the project file.
Vì vậy trong dự án mô hình, bạn sẽ chỉnh sửa tệp dự án.
And the reason that Nuget package is depreciated
Và lý do gói Nuget bị khấu hao là do chức
is because that functionality has been moved
năng đó đã được chuyển sang framework
to the default framework of ASP.NET Core.
mặc định của ASP. NET Core.
So in the ItemGroup here, you will have to add this line
Vì vậy, trong ItemGroup ở đây, bạn sẽ phải thêm dòng
and that will include all the default packages
này và dòng này sẽ bao gồm tất cả các gói
that are there in AspNetCore.
mặc định có trong AspNetCore.
With that, if you save it here and go back,
Cùng với đó, nếu lưu ở đây và quay lại, bạn sẽ nhấn
you will press Control + dot
Control + dấu chấm và chúng
and we directly have the using statement.
ta sẽ có trực tiếp câu lệnh sử dụng.
So make sure when you face the issue in next video,
Vì vậy, hãy đảm bảo khi gặp sự cố trong video
do not install the NuGet package,
tiếp theo, không cài đặt gói NuGet,
rather you will have to add that framework
thay vào đó bạn sẽ phải thêm
in the project file of the model's project.
khung đó vào tệp dự án của dự án mô hình.
And if you end up using SelectListItem
Và nếu bạn kết thúc việc sử dụng SelectListItem
in any other project,
trong bất kỳ dự án nào khác, đừng
do not install any depreciated package.
cài đặt bất kỳ gói nào đã hết giá trị.
You have to add the framework in project file.
Bạn phải thêm khung vào tệp dự án.